
*O que é o educador fisico !!*

O educador físico tem um papel fundamental na promoção da saúde e no desenvolvimento social das pessoas.

Por meio de práticas esportivas, esse profissional faz muito mais do que estimular hábitos saudáveis. Ele também ajuda crianças, jovens e adultos a se conhecer melhor e aprender a respeitar suas características físicas individuais e dos demais.


*Por que o educador físico é tão importante para a sociedade?*

A maioria das pessoas já deve ter ouvido muitas vezes o quanto o sedentarismo é perigoso. Afinal, ele pode causar diversas doenças, como obesidade e hipertensão.

No Brasil, a situação é preocupante. Isso porque quase metade da população não pratica a quantidade de exercícios necessária para manter o corpo saudável, de acordo com dados da Organização Mundial da Saúde (OMS).

Uma pessoa saudável deveria passar 150 minutos por semana praticando exercícios. Se for acompanhada por um educador físico, melhor ainda.

Contar com ajuda profissional é o ideal para evitar riscos de lesões, dores e machucados desnecessários.

Por isso, o educador físico tem sido cada vez mais valorizado.

No processo de busca por uma rotina mais saudável, as pessoas precisam de apoio para manter o corpo em movimento da forma certa.

Diferentemente do que alguns possam pensar, quem se forma em Educação Física não encontra emprego apenas em escolas. Existem oportunidades de trabalho em todos os ambientes onde acontecem práticas esportivas.

*Quais são as características mais valiosas do educador físico?*

Talvez você tenha interesse em trabalhar na área, mas não sabe se a profissão tem a sua cara.

Para acabar com as dúvidas, nada melhor do que ficar por dentro das características pessoais que os melhores educadores físicos costumam ter.

